你的心 親像花
lí ê sim, tshin-tshiūnn hue
無人應 隨蔫去
bô lâng ìn, suî lian-khì
你愛的人 誠固執
lí ài ê lâng, tsiânn kòo-tsip
予伊的夢 伊提袂起
hōo i ê bāng, i the̍h bē khí
你是一个 如此溫柔的人
lí sī tsi̍t ê, lû-tshú un-liû ê lâng
你應該 愛你值得愛的人
lí ing-kai, ài lí ta̍t-tit ài ê lâng
但是 頭前有我欲行的路
tān-sī, thâu-tsîng ū guá beh kiânn ê lōo
毋知你敢會了解
m̄ tsai lí kám-ē liáu-kái
是按怎拆開你的 心肝內底
sī-án-tsuánn thiah-khui lí ê sim-kuann lāi-té
會看著 暗淡的愛流成水
ē khuànn-tio̍h, àm-tām ê ài lâu sîng tsuí
當我越頭離開時
tǹg guá ua̍t-thâu lī-khui sî
心內亂雨紛飛
sim-lāi luān-ú-hun-hu
因為你 的眼神
in-uī lí ê gán-sîn
戇戇咧望 真毋願
gōng gōng teh bāng, tsin m̄-guān
若是你
nā-sī lí
會當看著 (亻因)佇咧彼搭
ē-tàng khuànn-tio̍h in tī-leh hit-tah
咱就會使
lán tio̍h ē-sái
做伙搝彼陣落水的人
tsò-hué giú hit tīn lo̍h-tsuí ê lâng
伊寫的彼條歌
i siá ê hit tiâu kua
是拆破生死的紙
si thiah-phuà senn-sí ê tsuá
敢講你
kám-kóng lí
真正攏無感覺
tsin-tsiànn lóng bô kám-kak
攏無感覺
lóng bô kám-kak
是按怎拆開你的 心肝內底
sī án-tsuánn thiah-khui lí ê sim-kuann lāi-té
會看著 暗淡的愛流成血
ē khuànn-tio̍h, àm-tām ê ài lâu sîng hueh
當我無閣咧注神
tng guá bô-koh teh tsù-sîn
磕袂著就想著你
kha̍p-bē-tio̍h tō siūnn-tio̍h li
但是你 的眼神
tān-sī lí ê gán-sîn
無彩工 準拄煞
bô-tshái-kang, tsún-tú suah
若是你
nā-sī lí
會當看著 (亻因)佇咧彼搭
ē-tàng khuànn-tio̍h in tī-leh hit-tah
咱就會使
lán tio̍h ē-sái
做伙搝彼陣落水的人
tsò-hué giú hit tīn lo̍h-tsuí ê lâng
伊寫的彼條歌
i siá ê hit tiâu kua
是拆破生死的紙
si thiah-phuà senn-sí ê tsuá
敢講你
kám-kóng lí
真正攏無感覺
tsin-tsiànn lóng bô kám-kak
攏無感覺
lóng bô kám-kak
(猛獸亂使 侵門踏戶)
(bíng-siù luān-sú, tshim-mn̂g-ta̍h-hōo)
(厝邊頭尾 寸草無生)
(tshù-pinn-thâu-bué, tshùn-tsháu-bû-sing)
(猛獸亂使 侵門踏戶)
(bíng-siù luān-sú, tshim-mn̂g-ta̍h-hōo)
(厝邊頭尾 寸草無生)
(tshù-pinn-thâu-bué, tshùn-tsháu-bû-sing)